主题特点

1、颜色风格：CSS3+HTML5、扁平化、响应式设计、自定义颜色风格，不依赖任何前端框架
2、支持浏览器：兼容IE8+、 Firefox、Chrome、Opera、Safari等主流浏览器及大部分移动浏览器
3、集成小工具：最新文章、本站推荐、热评文章、热门文章、相关文章、近期评论、随机文章等
4、独立页面模板：代码高亮、文章归档、通栏页面、留言板（含年月周排行榜）、读者百强榜、友情链接等模板
主题使用

1、首页设置
①选择首页布局：博客布局或杂志布局，默认博客布局，若选择杂志布局后，必须设置CMS布局后才能正常显示，否则会错位。
②网站整体变灰：在特殊的日子里，勾选这个后可以实现整站变灰，平时很少用到；
③主题风格：默认为红色，可实现一键换色功能，大家也可以自己在主题文件夹Unite\inc内的theme_options.php中增加更多颜色代码。
④首页排除最新文章分类ID：如首页不想显示分类ID为1的日志，即可输入-1即可。PS：可看右侧分类对应的ID。
2、CMS布局（选择杂志布局有效）
①最新日志：可显示或关闭，可设置显示文章篇数，建议显示。
②首页有图双栏、首页无图双栏：可显示或关闭，可设置多个分类和显示文章篇数，左右侧分类数量必须相同，否则会错位。
3、综合功能
①是否显示LOGO：建议显示LOGO，相对比较好看，只需按220*55像素设计好LOGO后上传到Unite\images文件夹内替换即可（PS：favicon图标也一样，按相应规格制作好后替换即可）。
②最新文章图标：默认三天（72小时）内发布的文章右上角有NEW图标显示。
③正文和页面底部小工具：可显示或关闭日志页和页面底部的小工具，建议为相关文章和随机文章，可在小工具中设置。
④友情链接ID：需要输入正确的友链ID才能在首页显示。PS：友链ID可在后台的链接 →链接分类目录，把鼠标放在链接名称上即可在浏览器下方状态栏看到该链接的ID，如tag_ID=1，链接ID就为1。
⑤留言板地址：非日志页，如首页、列表页左右侧悬浮的留言按钮地址，点击可直达指定留言板留言。
⑥百度站内搜索：可显示或关闭，如有百度站内搜索的，建议显示，并输入属于自己的搜索ID。PS：进入百度站长中的搜索引擎管理中点击查看代码即可看到自己的搜索ID，如sid=16287387553215420184。
4、设置
①首页描述及关键词：可设置自己博客的首页描述和关键词，关键词用英文逗号隔开。
②ICP备案号：只需输入备案号即可，链接已默认存在。
5、广告设置
①首页(列表页)第一个广告：杂志布局必须显示最新日志，并且文章篇数有1篇及以上才能显示；博客布局和列表页必须有2篇及以上才能显示。
②首页(列表页)第二个广告：杂志布局默认在单栏下面显示；博客布局和列表页必须有5篇及以上才能显示。
③正文标题下方广告、正文底部广告、评论框上方广告和下载页面广告：都可以选择显示或关闭。
6、菜单管理
本主题默认有三个菜单，分别是导航菜单、顶端菜单和移动菜单，我们需要登录后台→外观→菜单中创建三个菜单，并勾选到相应的菜单位置。PS：移动菜单只有用移动设备才能看到，通过改变浏览器大小只能看到导航菜单。
7、幻灯片管理（置顶文章）
本主题默认把置顶文章结合到首页的幻灯片中，幻灯片默认有5张图片，存放在Unite\images\hdp。我们在编辑文章的时候，需要添加一个自定义栏目，名称为：show, 值为图片链接地址，这样才能为该文章指定幻灯片配图。如不添加则随机显示图片。为了防止错位，幻灯片的所有配图建议为1080×300 px（若不用杂志布局，可为760×300 px。其中300px可变化），切记！
8、本站推荐的文章管理
我们在编辑文章的时候，需要添加一个自定义栏目，名称为：hot，值可任意，建议为文章ID。默认随机显示。

使用响应式布局；
横向排布方式，别出心裁的设计；
没有调用谷歌公共库，访问速度快；
Lazyload图片加载技术，能够有效减轻服务器负担；
强大的seo优化。

1、全站颜色自定义
2、网站图标，网站logo在后台直接上传，无须修改代码
3、强大的广告位管理能力，直接在后台修改
4、备案号直接在后台修改，非常方便
5、网站描述，网站关键词，首页banner背景图片都可以在后台设置
6、增加了文章目录，顶部菜单，隐藏侧栏
7、导航滚动固定功能
8、文章页有“喜欢”功能，可以与用户互动


1.动画效果的设计上很有特点的博客主题。每个文章页面都有大图
2.考虑到了老版本ie兼容性也很好
3.响应式的布局。


站点支持自适应，一个主题便同时搞定了手机站
主题额外添加了存档、分类、标签等页面，在新建页面时选择相应的模板即可
采用了一点微扁平的风格，主要走极简风。


宽屏响应式设计
滚动式网站，拥有立体式效果
三栏设计
优秀的滑块功能设置，可以突出主页重点内容。
大量的博客，作品和画廊布局，支持9个文章格式，支持项目和文章幻灯片
主题支持自定义菜单,以图像、部件化栏和页脚


1、内置8+PC端广告位（博客赚钱必备）
2、3+手机端广告位（博客赚钱必备）
3、主题支持侧栏滚动
4、分类目录添加关键字、描述自定义
5、主题支持AJAX评论
6、主题内置了评论等级功能、评论添加表情、评论添加图片等功能（互动性会大大提升）
7、主题文章页与页面支持图片灯箱（增加用户阅读的视觉效果）
8、集成9+小工具（具体是什么大家亲自下载测试哈）
9、集成最新百度推送（提升博客收录妥妥的）


支持 IE8+、Firefox Chrome等主流浏览器并支持响应式设计；
支持 wordpress 3.9 以上，完美支持最新的wordpress4.2.2；
网站SEO优化代码，头部自动获取对应关键词；
内置幻灯，后台自写义设置幻灯；
简洁实用内置边栏功具；
简单、易用的网站主题设置界面，随心而动；
内置头像本地缓存（可加快头像的加载速度）、内置 垃圾评论拦截、表情、评论回复邮件通知；
内置 4 个菜单：顶部菜单（主菜单、移动端菜单），左侧菜单），底部（友情链接、底部菜单）；
内置社交分享按钮方便分享到主流的社交网站、微博等。
自定义设置网站 Logo、和 Favicon 图标（主题设置中）；
集成了点赞功能，好文章当然要个赞了。
丰富的CSS动画，让整个站看起酷酷的。
内置代码高亮js插件，只需应用


主题简介

主题适合淘宝客、女性资讯、图片等，小清新类wordpress主题，界面非常简洁，展示效果也非常的不错。同时内置文章标题重写，文章中外链跳转，利于SEO。这款主题很早之前就已经仿制出来，中途因为一些原因，停售了很久。近期利用闲暇时间重新整理发布了出来。有兴趣的朋友可以点开演示站详细的去看看。
主题支持首页关键字，首页描述后台自定义。百度统计异步代码：请添加到meta选项框。底部自定义添加，或到footer.php自行修改。首页分类后台自定义添加分类id即可。幻灯片，后台幻灯片处设置。图片延迟加载，lazyload 进行包装。


文章缩略图显示
* HTML5 语义标签和 CSS3 特效，兼容到 Chrome,firefox,IE7及以上
* 自适应宽屏和响应式移动版
* 显示文章特色图片
* 移动端手势
* 多级nav菜单






商务领航，尽现成熟稳重的个人小站风格
响应式Web设计，自适应电脑、平板电脑、移动设备
图标字体库，自适应各种终端设备，保证图形图标清晰无锯齿，支持Retina（视网膜屏幕）
跨浏览器兼容，支持IE6/7/8/9/10/11、Chrome、Safari、Opera，等同于支持国内各种浏览器
支持主题控制面板，后台方便的设置SEO、统计代码、分享代码
针对SEO进行改良，支持内页自动获取关键字、描述
支持wordpress的菜单系统，无限级下拉菜单（支持菜单鼠标悬停下拉功能）
支持嵌套评论
支持Gravatar
支持WordPress 3.x/4.x版本



适用版本：wordpress4.0.x
语言编码：UTF8简体
模板颜色：可选择各种颜色（随你喜欢）
适用站点：Blog
主题功能：个人修改资料后台，内置全站代码压缩（优化），去掉图片轮播（若你想要图片轮播，请待我更新下一版本）。
主题简述 ：本主题结合优秀的SEO和用户体验，拥有独立用户会员中心，可修改信息，控制非管理员进入后台等等，很多优秀功能



完美的多终端适配

Grace主题满足多终端浏览，足够逼格的响应式可触摸滑动的幻灯片等优点，无论您使用电脑、平板还是智能手机，Grace主题都能为您呈现完美的界面及极好的体验。
易用的后台操作

Grace 内置强大的后台自定义设置中心，满足您在后台自定义功能，调整布局，管理小工具，优化搜索引擎，优化用户浏览体验的更多可能。
启动Grace ，3、5分钟即可完成操作，打造属于您的极客空间。
自定义边栏小工具

主题自带多种小工具，协助您实现不同的功能，大大丰富网站内容及提供用户体验。
良好浏览器兼容

主题能够良好的兼容各大主流浏览器。为了更好的体验，ie11以下的版本或者360之流，我们已经拒之门外。
多样的短代码

主题提供多种短代码样式，让您的文章排版更多样，告别千篇一律、单调。
更多的主题特色及体验，还需您细致品味。




Amadeus 是一款简单大气的 wordpress 免费博客主题，采用响应式设计，在电脑、平板和手机下都有非常忙棒的显示效果。Amadeus 具有比较强大的设置面板，可以很方便进行定制。支持主流浏览器，以及本地化翻译。
无数的可能性。看下面如何使用这个可怕的主题和建立你的网站。
这个头是专为伟大的事。它有一个全功能的社交菜单，所以你的访客可以通过各种网络找到你。一切都是完全可定制的，即使是元素之间的间距。你可以添加一个自定义徽标，改变字体，并确保您的网站的倍以上面积将超过你的读者留下了深刻的印象。



干净简洁的博客
充分响应式设计
不同的博客布局
WordPress 本地定制（实时预览的变化）
支持WordPress文章格式
支持高清屏幕显示
HTML5 & CSS
高速&额外优化
SEO准备
一键导入演示
支持翻译（.po和.mo文件）
很棒的滑块
支持 Contact Form 7、Mailchimp